Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/examples-tutorials/wpilib-examples.po
Languages: zh_cn

source: **FrisbeeBot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/frisbeebot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Frisbeebot>`__): A complete set of robot code for a simple frisbee-shooting robot typical of the 2013 FRC\ |reg| game *Ultimate Ascent*. Demonstrates simple PID control through the ``PIDSubystem`` class.
zh_cn: •FrisbeeBot (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/frisbeebot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/Frisbeebot>`__): 2013年FRC®赛事Ultimate Ascent中的典型的简单飞盘射击机器人的完整代码。演示通过PIDSubystem类实现简单的PID控制

source: **Gears Bot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gearsbot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GearsBot>`__): A complete set of robot code for the WPI demonstration robot, GearsBot.
zh_cn: •Gears Bot (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gearsbot>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GearsBot>`__):一套完整的WPI演示机器人代码：GearsBot

source: **Gyro Drive Commands** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gyrodrivecommands>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GyroDriveCommands>`__): Demonstrates the use of ``PIDCommand`` and ``ProfiledPIDCommand`` in conjunction with a gyro to turn a robot to face a specified heading and to stabilize heading while driving.
zh_cn: •Gyro Drive Commands (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/gyrodrivecommands>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/GyroDriveCommands>`__):演示使用PIDCommand和ProfiledPIDCommand与陀螺仪结合，使机器人始终朝向一个特定的方向并在驾驶时稳定朝向

source: **Inlined Hatchbot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hatchbotinlined>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HatchbotInlined>`__): A complete set of robot code for a simple hatch-delivery bot typical of the 2019 FRC game *Destination: Deep Space*. Commands are written in an "inline" style, in which explicit subclassing of ``Command`` is avoided.
zh_cn: * *内联Hatchbot * * (Java & lt; https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hatchbotinlined&gt __, c++ & lt; https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HatchbotInlined&gt的__):一套完整的机器人代码简单hatch-delivery机器人的典型2019 FRC游戏*目的地:深空*。命令是用“内联”风格写的，在这种风格中，显式地避免了对“命令”进行子类化。

source: **Traditional Hatchbot** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hatchbottraditional>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HatchbotTraditional>`__): A complete set of robot code for a simple hatch-delivery bot typical of the 2019 FRC game *Destination: Deep Space*. Commands are written in a "traditional" style, in which subclasses of ``Command`` are written for each robot action.
zh_cn: * *传统Hatchbot * * (Java & lt; https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hatchbottraditional&gt __, c++ & lt; https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HatchbotTraditional&gt的__):一套完整的机器人代码简单hatch-delivery机器人的典型2019 FRC游戏*目的地:深空*。命令是用“传统”的风格写的，在“命令”的子类是为每个机器人动作写的。

source: **MecanumControllerCommand** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/mecanumcontrollercommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MecanumControllerCommand>`__): Demonstrates trajectory generation and following with a mecanum drive using the ``TrajectoryGenerator`` and ``MecanumControllerCommand`` classes.
zh_cn: •MecanumControllerCommand (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/mecanumcontrollercommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/MecanumControllerCommand>`__): 演示使用TrajectoryGenerator和MecanumControllerCommand类用麦克纳姆轮实现轨迹的生成与追踪

source: **Scheduler Event Logging** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/schedulereventlogging>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SchedulerEventLogging>`__): Demonstrates the use of scheduler event actions to log dashboard event markers whenever a command starts, ends, or is interrupted.
zh_cn: • Scheduler Event Logging (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/schedulereventlogging>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SchedulerEventLogging>`__):演示了使用调度器事件来记录仪表板事件标记，包括指令何时开始、结束或被中断

source: **Select Command Example** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/selectcommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SelectCommand>`__): Demonstrates the use of the ``SelectCommand`` class to run one of a selection of commands depending on a runtime-evaluated condition.
zh_cn: •Select Command Example (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/selectcommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SelectCommand>`__):演示通过SelectCommand类的使用根据运行时计算的条件运行所选命令之一

source: **SwerveControllerCommand** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/swervecontrollercommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SwerveControllerCommand>`__): Demonstrates trajectory generation and following with a swerve drive using the ``TrajectoryGenerator`` and ``SwerveControllerCommand`` classes.
zh_cn: •SwerveControllerCommand(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/swervecontrollercommand>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SwerveControllerCommand>`__):使用TrajectoryGenerator和SwerveControllerCommand类演示轨迹生成和转向驱动。

source: State-Space Examples
zh_cn: 状态空间示例

source: These examples demonstrate the use of the :ref:`State-Space Control <docs/software/advanced-controls/state-space/state-space-intro:Introduction to State-Space Control>`.
zh_cn: 这些示例演示了 :ref:`State-Space Control <docs/software/advanced-controls/state-space/state-space-intro:Introduction to State-Space Control>`的使用。

source: **StateSpaceFlywheel** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespaceflywheel>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceFlywheel>`__): Demonstrates state-space control of a flywheel.
zh_cn: •StateSpaceFlywheel(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespaceflywheel>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceFlywheel>`__): 演示了飞轮的状态空间控制

source: **StateSpaceElevator** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespaceelevator>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceElevator>`__): Demonstrates state-space control of an elevator.
zh_cn: •StateSpaceElevator (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespaceelevator>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceElevator>`__): 演示电梯的状态空间控制

source: **StateSpaceArm** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespacearm>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceArm>`__): Demonstrates state-space control of an Arm.
zh_cn: •Statespacarm (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespacearm>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceArm>`__): 演示机械臂的状态空间控制

source: **StateSpaceDriveSimulation** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespacedifferentialdrivesimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceDifferentialDriveSimulation>`__): Demonstrates state-space control of a differential drivetrain in combination with a RAMSETE path following controller and Field2d class.
zh_cn: •Statespacedrivessimulation(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/statespacedifferentialdrivesimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/StateSpaceDifferentialDriveSimulation>`__): 结合RAMSETE路径跟踪控制器和Field2d类演示差速传动系统的状态空间控制

source: Simulation Physics Examples
zh_cn: 模拟物理实例

source: These examples demonstrate the use of the physics simulation.
zh_cn: 这些示例说明了物理模拟的用法。

source: **ElevatorSimulation** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatorsimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorSimulation>`__): Demonstrates the use of physics simulation with a simple elevator.
zh_cn: •ElevatorSimulation(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/elevatorsimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ElevatorSimulation>`__):通过一个简单的电梯结构演示物理模拟的使用

source: **ArmSimulation** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/armsimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArmSimulation>`__): Demonstrates the use of physics simulation with a simple single-jointed arm.
zh_cn: •ArmSimulation (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/armsimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ArmSimulation>`__): 通过单节机械臂演示了一个简单物理模拟的使用

source: **SimpleDifferentialDriveSimulation** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/simpledifferentialdrivesimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SimpleDifferentialDriveSimulation>`__): A barebones example of a basic drivetrain that can be used in simulation.
zh_cn: •StateSpaceDrivesSimulation (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/simpledifferentialdrivesimulation>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SimpleDifferentialDriveSimulation>`__): 结合RAMSETE路径跟踪控制器和Field2d类演示了差速传动系统的状态空间控制

source: Miscellaneous Examples
zh_cn: 其他例子

source: These examples demonstrate miscellaneous WPILib functionality that does not fit into any of the above categories.
zh_cn: 这些示例演示了不属于上述任何类别的其他WPILib功能。

source: **Addressable LED** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/addressableled>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/AddressableLED>`__): Demonstrates the use of the ``AddressableLED`` class to control RGB LEDs for robot decoration and/or driver feedback.
zh_cn: •Addressable LED (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/addressableled>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/AddressableLED>`__): 演示了通过对AddressableLED类的使用控制RGB LED灯用于装饰机器人或向操纵手反馈信息

source: **HAL** (`C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HAL>`__): Demonstrates the use of HAL (Hardware Abstraction Layer) without the use of the rest of WPILib. This example is for advanced users (C++ only).
zh_cn: •HAL(`C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HAL>`__): 演示了HAL（硬件抽象层）的使用（不使用WPILib的其余部分）这个例子是针对进阶用户的（仅限C++)

source: **HID Rumble** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hidrumble>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HidRumble>`__): Demonstrates the use of the "rumble" functionality for tactile feedback on supported HIDs (such as XboxControllers).
zh_cn: •HID Rumble (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/hidrumble>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/HidRumble>`__): 演示了触觉的“Rumble”向支持的HID(如XboxControllers)的反馈功能的实现

source: **Shuffleboard** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/shuffleboard>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ShuffleBoard>`__): Demonstrates configuring tab/widget layouts on the "Shuffleboard" dashboard from robot code through the ``Shuffleboard`` class's fluent builder API.
zh_cn: •Shuffleboard(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/shuffleboard>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/ShuffleBoard>`__): 在机器人代码中通过Shuffleboard类的fluent builder API演示在“Shuffleboard”仪表板上配置标签/小部件布局

source: **RomiReference** (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/romireference>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/RomiReference>`__): A command based example of how to run the :doc:`Romi robot </docs/romi-robot/index>`.
zh_cn: •RomiReference(`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/romireference>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/main/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/RomiReference>`__): 基于指令的Romi机器人运行示例。(见41）
